what's the difference between a war and
какая разница между войной и
yours, a war when
сво война когда
there are battles with everything You can and yours is definitely being
идут бои всем Чем можно а сво оно точно
carried out And I mean, let's just say
проводится А в смысле давай так вот
a remark from me now And now isn't it
сейчас от меня реплика А сейчас разве не
everyone How you can
всем Чем можно
fight
воюете
No
Нет
time yes Switch already, you're sick of me
раз да Переключайся уже ты задолбал меня
Yes, not me, just shorter than the skip  because I
Да не я просто короче скипа потому что я
often don’t want the same people to be the same,
часто не хочу чтобы не и те же люди были
we’ve already talked enough,
уже достаточно мы с тобой поговорили
we can talk again, not uncivilized,
можем снова поговорить не некультурно
first say hello then skip, at
сначала поздороваться потом скипать хотя
least you can have a story with you, friends. You know
бы можно с тобой друзья повести Знаешь
how
как
offensive it is, I thought we became friends, friends, joke,
обидно я думал подружились друзья шутка
I got the joke, funny What are
Шутку понял смешно О чём сегодня
you talking about today?
разговариваешь
you’re asking me as a blogger and not a
ты меня спрашиваешь как блогер и не
blogger, oh well, well, maybe you’re interested in
блогер Да ладно Ну может тебе интересно
talking about something. Well, you won’t be
о чём-то поговорить Ну тебе не будет
interested, maybe not,
интересно может и нет
say relationships,
скажи отношения
love, do you want to talk about it?
любовь ты хочешь об этом поговорить У
I’m 18 years
меня 18 ле
old and the question is not just how to
стаси вопрос не просто как на украинском
love a woman in Ukrainian  huts And there are
будет любить э женщину хаты А там есть и
huts and Lyuba you love, look The fact is
хаты и Любы ты любить смотри Дело в том
that uh in many languages ​​there are uh different
что ээ во многих языках есть ээ разные
shades of meaning of words For example, if a
оттенки значений слов Вот например если
woman then Kokha if That’s the kind of love for a
женщину то Коха если Вот такая любовь
woman Yes, you can’t have a child Kokha
женщине Да ребнка ты не можешь Коха
child You love that is, Kokha is
ребёнка Ты любишь то есть Коха это
exactly that  how a man and a woman
именно как вот мужчина-женщина
came up with a separate word for a man, a
придумали отдельное слово для мужчины
woman,
женщины
this is a wealth of
это это богатство
language, like
языка типа
strange, look also like, for example, what
странно смотри также как например как у
is your name, in the Ukrainian language
вас называется вот в украинском языке
there is Oliya Oly, uh, oil, and so on
есть Олия Олы да э-э масло и так дальше
And you have all this oil oil oil
А у вас всё это масло масло масло масло
sunflower oil  the oil there is machine oil And so
подсолнечное масло там машинное И так
on, that is, uh, in the English language there
дальше то есть эээ в английском языке
are also, for example, some things
тоже есть например некоторые вещи
that have several meanings. We have the
которые имеют несколько значения У нас
same thing. Or vice versa, it’s not me, what am I saying?
одно Или наоборот не я к чему я я не то
understands like I’m saying to love a
понимает типа как я говорю любить там
woman there Well, it’s on purpose, he’s not afraid, I don’t
женщину Ну это специально он не бойся не
know, he’s a little bit like that. I’m not that guy. Well,
знаю такой немножко Я же не тот мужик Ну
I just asked, so it’s not like
я просто спросил так это не так то что
you want to talk about relationships,
ты об отношениях хочешь поговорить
listen, look, there’s an interesting topic. You
слушай смотри есть интересная тема Ты
seem to be adequate, I’m doing this  the thing is
вроде адекватный же я делаю такую штуку
sometimes that people in the chat write questions, I
иногда что люди в чате пишут вопросы я
voice them and a person from Russia answers
озвучиваю а человек из России отвечает
them. Well, go ahead. Only they can,
на них Ну давай хочешь Только они могут
and I will read out dumb questions there,
и стрёмные вопросы я буду зачитывать там
maybe some will be offensive. I
может и оскорбительные некоторые будут Я
will try to filter like this, but you want to
буду стараться фильтровать так но хочешь
answer, but I want to, I will answer that I don’t want to.
отвечать хо захочу отвечу что не захочу
No  I know I won’t Well, in short Like so
Не знаю не буду Ну коротко Типа так
that we have a kind of blitz since your
чтобы у нас типа блиц был так как вас
name is
зовут
Arthur Arthur for me Andrey so People
Артур Артур за меня Андрей так Народ
Let’s ask questions for Arthur Where did the
Давайте вопросы для Артура Вы откуда
donations come from? They’re not in the chat so
пустились донаты не не они в чате так
quicker we donate separately like skis from the
быстрее донаты мы отдельно типа ски с
Moscow region from the Moscow region So
Подмосковья с Подмосковья Так
questions  writes from what city
вопросы пишет с какого города
Rask understood You can also go to the chat by the way Do
Раск понял Можешь кстати зайти тоже чат
you have
У тебя есть
a phone I understand okay so so
телефон понял хорошо
so let’s ask questions they
так так так так давайте вопросы у них
just have a minute of seconds 1530 delay By the way they
просто мину секунд 1530 задержка Я мне
told me that you are not in Ukraine
кстати сказали то что ты не в Украине
What they told me that you are not in
находишься Что мне сказали что ты не в
Ukraine  I’m just trolling
Украине находишься Я просто троллю
sometimes dudes, I say that I’m from the
иногда чуваков говорю что я из
Czechoslovakian city of Brno and someone in short
Чехословакии город Брно и кто-то короче
thought from yours that I live in the Czech Republic, in short.
подумал из ваших что я в Чехии короче
They’re piling on me too. But you’re not in the
живу Они мне тоже наваливают А ты не в
police, I’m damned every day in the city,
милиц я блин каждый день в городе зна
everyone knows they’re piling on me, I’m in the Czech Republic
все знают они мне навали я в Чехии жи
Well, the monochromator asks if you have any
так монохроматор спрашивает есть уя
relatives in
родственники в
Ukraine, only acquaintances from Michelle,
Украине знакомые только по Мишель
asks what is your nationality?
спрашивает национальность у тебя
Well, I consider myself Russian, but I
какая Ну считаю себя русским но у меня
dare to understand, I understand Armyanska Georgian to K
смей есть понял Армянска грузинская к к
Verti asks about relationships Why is LGBT
верти спрашивает про отношения Почему в
banned in Russia?
в России запретили
Propaganda was banned and not LGBT
ЛГБТ Пропаганду запретили а не ЛГБТ
understood. So
понял Так
uh  the technician asks what the
ээ техник спрашивают что означает
plane emblem on the T-shirt means, just a
эмблема самолёта на футболке просто
T-shirt here, different countries
футболк здесь разные страны
understood sort of more precisely and the Runway is like
понял рода точне и Взлётная полоса типа
yes Well, yes, Samantha asks who Well,
да Ну да так Саманта спрашивает хто Ну
who is it It’s
это кто Это
just he’s naive Yes it’s your love
просто он наивный Да это ваша любов
So where do you study I’m 30 understood so they didn’t
Так где учишься мне 30 понял так не
ask How old Well  I answered
спросили Сколько возраст Ну я ответил
Olga asks if there were any relatives in
Ольга спрашивает есть родственники на
the war, I’ll clarify with Sey that they’re alive
войне были были я так у Сея уточню живы
Yes, everything is fine
Да всё нормально
so so so so from Poland We have a BB
так так так так из Польши У нас есть ББ
howl like this He asks when the first
вой такой Он спрашивает когда первая
atomic bomb will arrive from Russia to
атомная бомба прибудет из России в
Poland I think you and I won’t live long like
Польшу думаю мы с вами не доживём типа
he  to troll like that, the GBT was also
он потроллить так так са гбт тоже
banned, actually, I don’t know, I won’t
запретили вообще-то не знаю не буду
argue So Tamga
спорить Так что Тамга
understood so, Krti asks why Russia
понял так крти спрашивает почему Россия
attacked Ukraine Let’s skip it like this
напала на Украину Давай пропустим так
Alex asks in Ramensky or in
Алекс спрашивает в Раменский или в
Ramensky
Раменский
when we arrived, they crashed the drone, by the way, in the
прилета у нас оди разбили Дрон кстати в
former I used to be in the apartment  lived there right
бывшем Я раньше в квартире жил там прямо
next to him they shot him down cool Kira
рядом его сбили прикольно Кира
asks who do you think will win the
спрашивает как думаешь кто выиграет в
war Well, he will win
войне Ну выиграет
How will it end essentially if there were so many
Чем закончится по сути если были столько
victims no one won the question of whose
жертвы никто не выиграл вопрос к чьим
interest it will be more Who will
больше интересом это будет Кто больше
succeed more understood this So Bogdan
получится этого понял Так Богдан
asks What kind of
спрашивает Какая у тебя
car
машина
do you have no so whose  Crimea has already been asked Yes, did
никакой так чей Крым уже спрашивали Да
you cut it off
ты срезал
or didn’t
или не
they ask whose Crimea so Czech Sva Tessi
спрашивали чей Крым так чех Сва Тесси
interesting question how does it relate to the fact
интересный вопрос как относится к тому
that the ARV government wants to recognize the Taliban as
что правительство АРВ хохочет Талибан
not a terrorist
признать не террористическим
organization and impose it I saw it I don’t
организацией и наложить я это видел я не
understand Why I didn’t understand this topic at all
понял С чего вообще не разбирался в этой
but I saw like  it was just
теме но я видел типа там было просто это
written there and then I didn’t look at anything, it’s
написано а дальше я не смотрел Ничего
just that I also looked at Dasha, they already want to
просто я тоже смотрел Даше уже хотят его
delete him from the list of terrorists. I
вычеркнуть из списка террористических Я
don’t know why, yes Olga asks who
не знаю почему да Ольга спрашивает кем
you work for. Sales manager Oksana
работаете менеджер по продажам Оксана
asks will you support I say
спрашивает поддержишь Я слово
here It’s more likely that it’s necessary, not that support
здесь Скорее надо не то что поддержка
is a necessity here  I have this
здесь идёт необходимость у меня такой
answer. They ask, will you go to
ответ дела Вот спрашивают пойдёшь
war if you are called up? Well, when
воевать если тебя призовут Ну Когда
they handed out the summons, Yes, I was ready, I understood
раздавали повестки Да я был готов понял
about Marjan from the Czech Republic, Marijan, by the way, hello,
о Марьян из Чехии мариян кстати привет
Marjan asks Yes, the question is joking from Brno.
марян спрашивает Да шутит вопрос из Брно
Czechoslovakia, is the Czech Republic a
Чехословакия является ли Чехия
friendly country for Russia? If
дружественной страной для России Если
not, then why is the
нет то почему
Czech Republic now? It’s not clear  what is happening now is
Чехия сейчас Непонятно сейчас идёт то
that you communicate with people, everything is fine at the
что с людьми общаешься всё нормально на
geopolitical level, enemies Well, as a
геополитическом уровне враги Ну как
country, the Czech Republic is an enemy of Russia, you can’t
страна вот Чехия враг России нез так
say that, you know, I can’t even say that
говорить знаешь я даже не могу сказать
America is an enemy of Russia,
то что там допустим Америка враг России
or Ukraine is an enemy of Russia, because
или там Украина враг России потому что
tomorrow, wait, I’ll explain, tomorrow
завтра подожди я объясню завтра сменится
the president will be replaced  and she will become loyal to the country itself, the
президентом и она станет лояльной сама
people who are in Russia,
люди которы е в России сменится
the president will change, maybe someone will have it. Okay,
президент может быть и так у кого Ладно
we’re good. Let’s move on, so Alex
хорошо у нас бли Идем дальше так Алекс
asks for work, you go to Moscow, you don’t have time for
спрашивает работать ездишь в Москву не
work,
до работа
so Anna decided in mathematics, she’s
так Анна решила по математике она всех
torturing everyone with
мучает людей у
us, not What’s the same?  square
нас не Чему равен квадрат
hypote from Kazakhstan swa Leila uh Leila
гипоте из Казахстана сва Лейла ээ Лейла
yes uh you ask do you know any
да э спрашиваете есть знакомые
oppositionists no so uh never met in person
оппозиционеры нет так ээ вживую никогда
How do you feel about
не встречал Как относишься к
Ukrainians Ukrainians Yes I have a lot of
украинцам украинцам Да у меня много
friends ok good even Olga
знакомых нормально хорошо даже Ольга
asks the sales manager why
спрашивает менеджер по продажам чего
metal is so raven sum square legs
металл так райвен сум квадрата катетов
so uh so so  So
так э так так так
Yulia asks why are you going to
Юлия спрашивает за что ты собираешься
kill Ukrainians if you are called up, that’s
убивать украинцев если тебя призовут
not the point here, what if
здесь не в этом смысл то что если
they are called up, I won’t hide it,
призовут я не буду
like take it to Georgia, all
прятать типа водить в Грузию там всё
that stuff, but you will kill people,
такое но ты будешь убивать людей
it turns out if they
получается если тебя
send you away, it turns out like that, yeah,
отправят получается так получается так
yeah,
так
krti asks  why won’t he take
угу крти спрашивает почему не заберёт
Alaska ha-ha-ha
Аляску ха-ха-ха
he writes it’s not time, it’s probably not time yet
пишет не время наверное ещё не время
so Anton asks if you’ve read the niche
так Антон спрашивает читал ли ты ниша
no kruka writes Yes the president writes kruka
нет крука пишет Да крука пишет президент
- this is the personification of
- это олицетворение
the population not
населения не
always some part of it Artyom
всегда какое-то его часть у Артём
asks do you consider Ukrainians and
спрашивает считаешь ты ли ты украинцев и
Russians are one
россиян одним
people Well, I’ll answer this way: Until
народом Ну отвечу так то что там До
’22, I didn’t even
двадцать второго года да как бы даже не
doubt it. And now, in principle, I do
сомневался в этом Да и сейчас в принципе
n’t doubt it. You just know that somehow
не сомневаюсь Просто это знаешь как-то
this friendly
смылось вот эта вот дружеская какая-то
topic somehow disappeared, but people I knew remained
тема но и остались люди у меня знакомых
even in my city who arrived
даже у меня в городе которые приехали
there back in 1920, there seems to be
ещё там девятнадцатом году двадцатом как
very good communication Yeah, so on
бы очень хорошее общение Угу поэтому на
one level Oleg asks So why
одном уровне Олег спрашивает Так за что
kill
убивать
Ukrainians So I
украинцев Так я же
answered No for what why is Russia killing them
ответил Нет за что за что вот убивает их
then and Russia Yes, this is how it is carried out
Россия тогда а Россия Да так проводится
because  that without victims there is no way to
сво потому что без жертвам никак не
carry out their own And why did Russia come to
проводится сво А за что Россия пришла
kill Ukrainians, do you think the goal was to
убивать украинцев думаешь цель была
come to kill someone Well, she kills,
прийти кого-то убивать Ну она убивает
she kills for what Well, look, if
убивает за что Ну смотри если бы
let’s say Russia came and you didn’t
допустим Россия пришла и вы не
defend yourself, then it wouldn’t kill because it
защищались то не убивало
would be cool not to kill, well  a
бы побо бы да не убивать прикольно ну
military invasion just means
военное вторжение как раз подразумевает
killing and
убивать
resisting by killing in theory,
дать сопротивление убийством в теории
if Russia enters there in the second
если Россия там заходит там в д втором
year and you don’t offer any
году и вы не оказываете никакого
resistance, it would still kill, that
сопротивления всё равно убивала бы то
is, it turns out that Hitler, too, if
есть получается Гитлер тоже если бы
he entered the USSR and the USSR did not offer
зашёл в СССР и СССР не оказывал
resistance, he would not kill
сопротивлени он же не убивал бы у
Hitler had a different ideology Why Oh,
Гитлера была другая идеология Почему О
if they didn’t resist, I wouldn’t kill
если бы не сопротивлялись не убивал
Okay, but we have a blitz Let’s continue like this,
бы Ладно но у нас блиц Давай дальше так
uh, like this,
ээ так так
what’s the difference between a war and your
так какая разница между войной и
own war when
сво война когда
there are battles with everything You can, but your own is definitely
идут бои всем Чем можно а сво оно точно
being carried out But I mean, let’s do it like this
проводится А в смысле давай так вот
now a remark from me And now isn’t that
сейчас от меня реплика А сейчас разве не
what you are fighting with
сем чем можно воюете
no what you are not fighting look we don’t have
нет чем вы не воюете смотри у нас нет
full mobilization war
полной мобилизации война
then we don’t fight with nuclear weapons so nuclear weapons
поте мы не воюем ядерным оружием так
conventionally all conventional
конвенционально все конвенциональные
means were used by all Vote nuclear
средства использовали все Воте ядерно
no one succeeds without nuclear weapons there is no
никто получается без ядерного оружия нет
war or
войны что
something special operation  Well, here’s where the border
ли спецоперации Ну а вот чем где граница
between special operations and war is. Well, look,
между спецопераций и войной Ну смотри у
let’s say you have a war. Well, objectively,
вас допустим война Ну объективно
why isn’t the same thing happening to you? Look, the same thing is
Почему с вами одно и тоже нет смотри у
happening to you and me. Yes, you
нас с вами одно и тоже происходит Да вы
call it yours, we call it war.
называете это сво мы называем это войной
So we can also call it war.
Так мы можем тоже войной называть так
Well, what is the difference between
вот да чем отличается сво от войны
a special operation and a war, we have a limited
спецоперация у нас воюет ограниченный
contingent of people fighting, and we have a
контингент людей так и у нас
limited
ограниченный
contingent, we don’t have mobilization when
контингент у нас нет мобилизации когда
necessary, you have mobilization, partial
надо сри у вас мобилизация частичная
mobilization was and still hasn’t
мобилизация была и до сих пор не
ended Why didn’t it end Well,
закончилась Почему не закончилась Ну
look at the war, look again at the war
смотри война смотри ещ раз война не
depends on the process of mobilization, war
зависит от процесса мобилизации война
can happen without mobilization, for example,
может быть и без мобилизации например
only a contract army can fight,
может воевать только контрактная армия
war doesn’t depend on this, war is a
от этого война не зависит война - это
process between states and not an
процесс между государствами а не
internal matter of the state, how it
внутреннее дело государства как она там
conducts an army there. Well, Okay, in short, you don’t know
проводит армию Ну О'кей Короче не знаешь
the difference, you can’t explain the difference
ты разницу не можешь объяснить разницу
between yours and Well, I understand my concept, it’s
между сво и Ну у меня своё понятие понял
just that all Russians have long understood
просто все россияне уже понимают давно
that it’s not theirs, so you can, I
что Никакой это не сво так так можно я
say you can call it Whatever you want, so and
говорю можно назвать Как хочешь так так
so,
так
but they write that you were born under Putin.
а пишут ты получается при Путине
Well, when was he, I was born in the
родился Ну когда он был я родился дено
fourth year, but no  Well, I haven’t been there yet, yes, so, so,
четвёртого года а нет Ну ещё ещё не был
so, uh, Samsung asks
так так так так ээ Samsung спрашивает
Suren, if China comes, will you
Сурен если Китай зайдёт ты будешь
defend yourself, of course, I understand
защищаться конечно
[music] Yeah, so,
[музыка]
so, well, we do
Угу Так так так А ну и регулярная армия
n’t have a regular army, how is it that we don’t have a regular
у нас нету на сво как это регулярной
army, partially it  completely
армии нет на сво частично она полностью
non-regular in your own right, you just have
не регулярная на сво у вас как раз есть
Contra, so that’s what a regular
Контра так это есть что такое регулярная
army is, which is in the service, don’t look at it, there are
армия который на службе не смотри есть
regular troops and a
регулярно есть и регулярные войска и
regular there are some kind of paramilitary
регуляр это там военизированные
formations. But the army of the
формирования какие-то А вот армия
Armed Forces of the Russian Federation is a regular
Вооружённые силы РФ - это регулярная
army of ZSU -  this is the regular army, and
армия зсу - это регулярная армия у
now there is a change in progress. Our contract soldiers
сейчас идёт смена У нас контрактники
are being supplemented, almost 70% of us are
дополняются у нас почти уже 70% что ли
just contract soldiers. Volunteers Ibiks and
просто контрактники Добровольцы ибики и
Volunteers - this is all the regular army;
Добровольцы - это всё регулярная армия
everything in the structure of the armed forces of the Russian Federation is
всё что в структуре вооружённых сил РФ -
all the regular army of the PMCs can also be
это всё регулярная армия чвк тоже можно
considered regular. No PMCs -  let’s
считать регулярной Нет чвк -
say this is how PMCs in general are by law,
это уже скажем как чвк вообще законом у
you don’t have these, it turns out incomprehensibly, but
вас не эти это получается непонятно нуно
you, in principle, you don’t have any PMCs
у вас в принципе у вас никакого чвк нет
Yes In fact, in fact, no, you don’t have a
Да По По факту по факту нет нет у вас
PMC in fact, it’s just
чвака по факту это просто
a unit of the regular army Yes,
подразделение регулярной армии Да
which were given
которым дали
full support Yes, just that
полностью обеспечение Да просто вот
decided that they are doing it there so
решили что они там делают так так
asks Putin is worse than
спрашивает Путин хуже
Hitler no
Гитлера нет
So Yulia asks what is partial
Так Юлия спрашивает что такое частично
it’s like on
это как на
the floor in what context are you talking about mobilization
пол в каком контексте про мобилизацию ты
because we don’t have
говоришь потому что у нас нет у нас
partial mobilization there was partial
частичная мобилизация была частичная
mobilization Well, here’s the difference between
мобилизация Ну а вот чем отличается
partial and not partial  Well, partially -
частично от не частичной Ну частично -
this is a certain number of people, and a
это определённое количество людей а а
full one of a certain age, full is
полное определённого возраста полное это
when everyone has absolutely everyone’s mobile phone.
когда всех мобилие абсолютно всех можеш
Can you name
можешь назвать хоть один пример можешь
at least one example?
нать хоть один пример когда в какой-то
there was such a thing, that is,
мобили какой не было такого да то есть
partial mobilization - this is a word
частичная мобилизация - это слово
that was invented only in Russia when,
которое придумали только в России когда
not to say that it’s just
чтобы не сказать что это просто
mobilization, that’s all the usual mobile phones. The
мобилизация вот и всё это обыч мобили
Second World War, everyone didn’t have mobile phones. And who didn’t have
Вторую Мировую всех мобили нет А кого не
mobile phones, no, a lot of people worked in
мобили нет куча куча людей работала на
factories, in short, and so not Well  this is clearly
заводах короче и так не Ну это понятно
understood by everyone on the front, the wound is empty, that is, there is
понят всех на фрон рана пустая то есть
no, you see, there is no mobile phone, there is also no
нету видишь нету мобилие ещё и
enterprise, there is no boundary between
предприятие нету нету границы между
partially and not partially, there is no concept of
частично и не частично нет понятия
partially, you came
частично это у вас
up with the question Artyom asks, do you have an
придумали вопрос Артём спрашивает есть
acquaintance who signed up for a contract? If
знакомый который пошёл на контракт Если
so,
да то
why did you listen again?
Почему ещё раз прослушал Есть ли
an acquaintance who joined the army on a
знакомый который пошёл в армию на
contract. If so, why do I have many
контракт Если да то почему у меня много
acquaintances? And why did they sign up for a contract?
знакомых крти А почему пошли на контракт
I have other types there since the fourteenth
У меня есть типы там с четырнадцатого
year who, uh, krti asks what
года ещё которые ээ крти спрашивает как
is called. Confrontation between one
называется Противостояние одних
Armed Forces of a state and others with the
Вооружённых Сил государства с другими с
armed forces of another
вооружёнными силами другого
state, let it be  war, no matter what,
государства пусть будет война без
you don’t see yours Yes, I already
разницы не своего видишь Да так я уже до
said before that Sigita asks are you
этого сказал сигита спрашивает ты
a believer
верующий
Yes, and clarify who the Christians are,
Да так а уточни кто христиани
yes Oger writes well in the air Why
да О джер пишет хоро во продули Почему
in Russia they say pops instead of
на России говорят хлопки вместо
explosions they write you in the news happened in
взрывы вас пишут в новостях произошел в
Belgorod, a
Белгороде произошёл
bang like this happened in the news  on TV I
хлопок такого в новостях по телевизору В
mean on TV On the news everywhere
смысле в по телевизору По новостям всюду
they write in
пишут в
Orel clap and they were already laughing from the very beginning
Орле хлопок п уже смеялись с самого нача
Why don’t you tell your population
Почему вы сво у вас своему населению не
explosions and clapping is not clap this is an
не говорят взрывы а хлопки не хлопок это
expression the expression is shorter by Well
это выражение выражение короче по Ну
look Wait I’ll explain Let’s even say
смотри Подожди я объясню Допустим даже
let’s look we  I got into a fight with you. I
допустим смотри мы с тобой подрались Я
hit you and they will say about us that I
тебя ударил и там про нас скажут что я
slapped her. Well, that
тея хлопнул Ну то
is, for example, yes, if it’s like a blow to the nose. And
есть например да если типа удар в нос А
they say a clap on the nose, like a clap on
это говорят хлопок в нос типа хлопнул
you. Yes, a clap on the nose is normal. You’re
тебя хлопок Да хлопок в нос нормально Вы
funny, that’s the
смешные это
question; regular troops came to Gostomel
так вопрос в Гостомель заходили
or not No idea
регулярные войска или нет Без понятия
at all
вообще
I understand So what happened to
понял Так что стало случилось с
Navalny with Navalny What happened
Навальным с Навальным Что случилось
Yes stupid answer died
Да тупо ответить умер
so
так
oe read
оэ читал
Oh I’m burning books I don’t read only
О я горю книги не читаю только
science fiction what I’m interested in is
фантастику то что мне интересно
your contract soldiers have been in
твои контрактники с 2014 года были же в
Ukraine since 2014 but they’re not contract soldiers for me
Украине да они не контрактники у меня
there are these two types of volunteers who are 14
есть ти два типа добровольца которы 14
years old and have a lot of ideas and there are types who are
года супе идейные и есть типы которые
just on contract in certain places.
просто на контракте в определённых Много
They are Russians. They were in Ukraine for what year
Они россияне были в Украине с чего года
and two types that I know are from
да два типа которые Мне знакомые они из
my city. But they were born there and
мого города Но они там родились и
their relatives are all there.
родственники все там
Let’s have three more  question itse
так Давайте ещё три вопросика ице
so asks Oleg is ready to be a
так спрашивает Олег готов быть са
samovar 127,000 samovars according to the Ministry of Health of
самоваром 127000 самоваров по минздраву
the Russian Federation, such as a samovar is a disabled person whose
РФ типа самовар - это инвалид которому
legs were torn off, meaning in the war,
ноги оторвал имеется в виду на войне
some new expression and this came from the
новое выражение какое-то а это из
Soviet Union, am
Советского Союза
I ready, yes, if I have something like that,
пошло готов ли я да ну если у меня такое
I will  I’ll commit suicide and that’s it.
будет я с собой покончу и всё так
Question Sophia writes for What kind of Russian world are the
вопрос София пишет за Какой русский мир
Buryats Kalmyks Dagestanis
воюют буряты калмыки дагестанцы
Chechens fighting? Why is the Russian world for
чеченцы Почему русский мир за
Russia so and Let’s have the last
Россию так и Давайте последний
question let’s do some interesting
вопрос давайте так какой-то интересный
question
вопрос
asking how are
спрашивает как
you and
ты с
Kolya and how will Thea push
Коля а как тея от толкнёт
me with an electric wheelchair with that nose understood
меня электроколяска этим носом понял
well  Okay,
хорошо О'кей
we talked
поговорили
so it’s a blitz, a new channel Write to
так оце блице це новый канал Пиши на
Nyogo right away Putting the dialer on to
нього прямо зараз Постав дзвоник чтоб
get rid of the fistula we’ll be on
отримати ус свище будем на
the call
звязку а